• Dla którego z gniazd czas jest krótszy?
    Dla TCP, jego czas okazywał się w większości prób szybszy od UDP
• Z czego wynika krótszy czas?
    Prawdopodobnie dlatego, że TCP ma stałe połączenie z serwerem i raz się podłączy i potem tylko wysyła dane, bez zbędnego zastanawiania się gdzie iść.
    UDP za każdym razem musi na nowo wysyłać pakiet na dany adres, bo nie ma stałego połączenia
• Jakie są zalety / wady obu rozwiązań?
    TCP:
        zalety:
            -szybkie, gdy już połączony
    TCP:
        wady:
            -jak chcesz zmienić serwer, musisz się rozłączyć i podłączyć od nowa
    UDP:
        zalety:
            -możesz zmieniać adres w locie zgodnie z oczekiwaniem
    UDP:
        wady:
            -trochę wolniejsze na lokalnym hoście, bo każde wysłanie to osobna operacja
